Repository: Care-Co/figica-frontend
Catalog: figica/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# loginHomeLabel
source: Nice to meet you!
ko: 만나서 반가워요!

# loginHomeDescription
source: You need to log in to get started
ko: 시작하기 위해서는 로그인이 필요해요

# loginHomeSelectPhoneLabel
source: Country Code
ko: 국가번호

# loginHomeInputEmailLabel
source: Phone number or E-mail
ko: 전화번호 또는 E-mail

# loginHomeInputEmailHint
source: Please enter your phone number or E-mail
ko: 전화번호 또는 E-mail을 입력해 주세요

# loginHomeInputEmailError
source: Please enter a valid email including @
ko: @를 포함한 정확한 이메일을 입력해 주세요

# loginHomeInputPhoneLabel
source: Phone number
ko: 전화번호

# loginHomeInputPhoneError
source: Please enter numbers only
ko: 010을 포함하여 숫자만 입력해 주세요

# loginHomeButtonLoginLabel
source: Log in
ko: 로그인

# loginHomeButtonSignupLabel
source: Sign up
ko: 회원 가입하기

# loginHomeButtonFindPasswordLabel
source: Did you change your phone number?
ko: 휴대폰 번호를 변경하셨나요?

# completeLoginLabel
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해 주세요

# completeLoginInputPasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호

# completeLoginButtonReturnLabel
source: Log in
ko: 로그인

# completeLoginButtonFindPasswordLabel
source: Find password
ko: 비밀번호 찾기

# findPasswordLabel
source: Please enter the registered E-mail
ko: 등록한 E-mail을 입력해주세요

# findPasswordDescription
source: We can recover your account via the E-mail address
ko: E-mail 주소로 계정을 복구해 드릴 수 있습니다

# findPasswordInputEmailHint
source: Please enter your E-mail
ko: E-mail을 입력해 주세요

# findPasswordInputEmailError
source: Please enter a valid email including @
ko: @를 포함한 정확한 이메일을 입력해 주세요

# findPasswordButtonConfirmLabel
source: Confirm
ko: 확인

# changePasswordLabel
source: Please enter a new password
ko: 새로운 비밀번호를 입력해 주세요

# changePasswordInputPasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호

# changePasswordInputPasswordError
source: Please use 8 - 24 characters including uppercase/lowercase letters, numbers, and special characters
ko: 8 - 24자의 영문 대/소문자, 숫자, 특수문자를 사용해 주세요

# changePasswordCheckPasswordLabel
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

# changePasswordCheckPasswordError
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# changePasswordCheckPasswordSuccess
source: Passwords match
ko: 비밀번호가 일치합니다

# changePasswordButtonReturnLabel
source: Change password
ko: 비밀번호 변경

# changePasswordButtonConfirmLabel
source: Confirm
ko: 확인

# changePhoneLabel
source: Please re-enter the changed phone number
ko: 변경된 휴대전화번호를 다시 입력해 주세요

# changePhoneInputPhoneLabel
source: Phone number
ko: 전화번호

# changePhoneInputPhoneError
source: Please enter numbers only
ko: 010을 포함하여 숫자만 입력해 주세요

# changePhoneButtonReturnLabel
source: Change phone number
ko: 휴대폰 번호 변경

# changePhoneButtonNextLabel
source: Next
ko: 다음

# changePhoneCertifyDescription
source: If you do not receive the verification number, please check if the information you entered is correct. The verification number is valid for 5 minutes from the time you receive it. You can resend the verification number up to 5 times a day.
ko: 인증번호가 오지 않으면 입력하신 정보가 정확한지 확인하여 주세요. 인증번호는 받은 시점으로부터 5분간만 유효합니다. 인증번호 재전송은 1일 최대 5회 가능합니다.

# changePhoneCertifyInputNumberLabel
source: Verification number
ko: 인증번호

# changePhoneCertifyInputNumberHint
source: Verification Number
ko: Certification Number

# changePhoneCertifyButtonReturnLabel
source: Enter verification number
ko: 인증 번호 입력

# changePhoneCertifyButtonConfirmLabel
source: Verify
ko: 인증하기

# changePhoneCertifyButtonRetryLabel
source: Resend verification number
ko: 인증번호 재전송

# signupHomeLabel
source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# signupHomeDescription
source: Start using Care&Co services after a simple agreement
ko: 간단한 동의 후 케어엔코 서비스를 시작해 보세요

# signupHomeCheckboxAcceptAllLabel
source: Agree to all terms
ko: 약관 전체 동의

# signupHomeCheckboxTermsLabel
source: Agree to terms of use
ko: 이용 약관 동의

# signupHomeCheckboxPrivacyLabel
source: Agree to collection and use of personal information
ko: 개인정보 수집 및 이용 동의

# signupHomeButtonReturnLabel
source: Agree to terms
ko: 약관 동의

# signupHomeButtonNextLabel
source: Next
ko: 다음

# signupIdLabel
source: Please enter the phone number or E-mail to use as your Fisica ID
ko: Fisica 아이디로 사용할 전화번호 혹은 E-mail을 입력해 주세요

# signupIdInputEmailHint
source: Please enter your E-mail
ko: E-mail을 입력해 주세요

# signupIdInputEmailError
source: Please enter a valid email including @
ko: @를 포함한 정확한 이메일을 입력해 주세요

# signupIdInputPhoneLabel
source: Phone number
ko: 전화번호

# signupIdInputPhoneError
source: Please enter numbers only
ko: 010을 포함하여 숫자만 입력해 주세요

# signupIdSelectPhoneLabel
source: Country Code
ko: 국가번호

# signupIdButtonReturnLabel
source: Create account
ko: 계정 생성

# signupIdButtonNextLabel
source: Next
ko: 다음

# signupPasswordLabel
source: Please enter the password to use when logging in
ko: 로그인 시 사용할 비밀번호를 입력해 주세요

# signupPasswordInputPasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호

# signupPasswordInputPasswordError
source: Please use 8 - 24 characters including uppercase/lowercase letters, numbers, and special characters
ko: 8 - 24자의 영문 대/소문자, 숫자, 특수문자를 사용해 주세요

# signupPasswordCheckPasswordLabel
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

# signupPasswordCheckPasswordError
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# signupPasswordCheckPasswordSuccess
source: Passwords match
ko: 비밀번호가 일치합니다

# signupPasswordButtonReturnLabel
source: Enter password
ko: 비밀번호 입력

# signupPasswordButtonNextLabel
source: Next
ko: 다음

# signupUserInfoLabel
source: Please enter user information
ko: 사용자 정보를 입력해 주세요

# signupUserInfoInputLastNameLabel
source: Last name
ko: 성

# signupUserInfoInputFirstNameLabel
source: First name
ko: 이름

# signupUserInfoInputBirthLabel
source: Date of birth
ko: 생년월일

# signupUserInfoInputHeightLabel
source: Height
ko: 신장(키)

# signupUserInfoInputWeightLabel
source: Weight
ko: 체중(몸무게)

# signupUserInfoButtonReturnLabel
source: Enter user information
ko: 회원 정보 입력

# signupUserInfoButtonCompleteLabel
source: Complete
ko: 완료

# signupUserInfoSelectCountryLabel
source: Country
ko: 국가

# signupUserInfoButtonGenderLabel
source: Gender
ko: 성별

# signupUserInfoButtonGenderMaleLabel
source: Male
ko: 남성

# signupUserInfoButtonGenderFemaleLabel
source: Female
ko: 여성

# popupErrorLoginLabel
source: Cannot log in
ko: 로그인할 수 없습니다

# popupErrorLoginPhoneDescription
source: Cannot verify phone number
ko: 전화번호를 확인할 수 없습니다

# popupErrorLoginEmailDescription
source: Cannot verify E-mail
ko: E-mail을 확인할 수 없습니다

# popupErrorLoginPasswordDescription
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# popupErrorLoginSuggestionLabel
source: If you are not a member yet
ko: 아직 회원이 아니라면

# popupErrorLoginButtonSignupLabel
source: Sign up
ko: 회원 가입하기

# popupErrorLoginButtonConfirmLabel
source: Confirm
ko: 확인

# popupErrorSignupPhoneDuplicatedLabel
source: Phone number already in use.
ko: 이미 사용중인 전화번호입니다.

# popupErrorSignupPhoneDuplicatedDescription
source: Please log in with an existing account or proceed with sign up using a different phone number or E-mail.
ko: 기존 계정으로 로그인하거나, 다른 전화번호 혹은 E-mail로 회원 가입을 진행해 주세요.

# popupErrorSignupPhoneDuplicatedButtonReturnLabel
source: Return to log in
ko: 로그인으로 돌아가기

# popupErrorSignupPhoneDuplicatedButtonConfirmLabel
source: Confirm
ko: 확인

# popupErrorSignupEmailDuplicatedLabel
source: E-mail already in use.
ko: 이미 사용중인 E-mail입니다.

# popupErrorSignupEmailDuplicatedDescription
source: Please log in with an existing account or proceed with sign up using a different phone number or E-mail.
ko: 기존 계정으로 로그인하거나, 다른 전화번호 혹은 E-mail로 회원 가입을 진행해 주세요.

# popupErrorSignupEmailDuplicatedButtonReturnLabel
source: Return to log in
ko: 로그인으로 돌아가기

# popupErrorSignupEmailDuplicatedButtonConfirmLabel
source: Confirm
ko: 확인

# popupErrorCertifyInvalidLabel
source: Verification number error
ko: 인증 번호 오류

# popupErrorCertifyInvalidDescription
source: Please enter the 6-digit verification number sent
ko: 전송된 인증번호 6자리를 정격 입력해 주세요

# popupErrorCertifyInvalidSuggestion
source: To re-enter the phone number
ko: 전화번호를 다시 입력하려면

# popupErrorCertifyInvalidButtonReturnLabel
source: Return to start
ko: 처음으로 돌아가기

# popupErrorCertifyInvalidButtonResendLabel
source: Resend
ko: 다시 전송하기

# popupErrorCertifyOverTryLabel
source: Verification number attempt exceeded
ko: 인증 번호 횟수 초과

# popupErrorCertifyOverTryDescription
source: You have exceeded the SMS verification request limit for this phone number. Please try again after 24 hours.
ko: 해당 전화번호의 SMS인증 요청 제한 횟수를 초과하였습니다. 24시간 후에 다시 시도해 주세요.

# popupErrorCertifyOverTryButtonConfirmLabel
source: Confirm
ko: 확인

# popupErrorNetworkLabel
source: Network error
ko: 네트워크 오류

# popupErrorNetworkResponseDescription
source: Failed to receive server response. Please check your network status. If the problem persists, please wait a moment and try again!
ko: 서버 응답을 받지 못했습니다. 네트워크 상태를 확인해 주세요. 문제가 계속되면 잠시 기다린 후 다시 접속해 주세요!

# popupErrorNetworkButtonConfirmLabel
source: Confirm
ko: 확인

# popupErrorAppLabel
source: Application error
ko: 어플리케이션 오류

# popupErrorAppSignupDescription
source: Fisica has been forcibly closed. Would you like to continue with the sign up?
ko: Fisica가 강제종료 되었습니다. 회원가입을 이어서 계속 진행할까요?

# popupErrorAppSignupSuggestionLabel
source: To continue with the sign up
ko: 계속 회원가입을 진행하려면

# popupErrorAppSignupButtonContinueLabel
source: Continue
ko: 이어서 진행하기

# popupErrorAppSignupButtonReturnLabel
source: Return to start
ko: 처음으로 돌아가기

# popupCompleteCertifyEmailLabel
source: Verification link sent to account E-mail
ko: 계정 E-mail로 인증링크 전송 완료

# popupCompleteCertifyEmailDescription
source: A verification link has been sent to the accountâ€™s E-mail to change the phone number. Please verify yourself and change the phone number!
ko: 전화번호 변경을 위해 해당 계정의 E-mail로 인증링크를 전송하였습니다. 본인 인증 후 전화번호를 변경하세요!

# popupCompleteCertifyEmailButtonResendLabel
source: Resend
ko: 다시 전송하기

# popupCompleteCertifyEmailButtonReturnLabel
source: Return to start
ko: 처음으로 돌아가기

# popupResendCertifyLabel
source: Resend verification number
ko: 인증 번호 재전송

# popupResendCertifyDescription
source: Please check the phone number you entered again
ko: 입력하신 전화번호를 다시 확인해 주세요

# popupResendCertifyInfoLabel
source: The phone number you entered is as follows.
ko: 입력하신 전화번호는 다음과 같습니다.

# popupResendCertifyButtonResendLabel
source: Resend
ko: 재전송하기

# popupResendCertifyButtonModifyLabel
source: Modify phone number
ko: 전화번호 수정하기

# popupInfoTermsServiceLabel
source: Terms of Service
ko: 서비스 이용 약관

# popupInfoTermsServiceButtonAgreeLabel
source: Agree
ko: 동의하기

# popupDecideChangePasswordLabel
source: Cancel password change
ko: 비밀번호 변경 취소

# popupDecideChangePasswordDescription
source: Cancel the password change and return to the login screen
ko: 비밀번호 변경을 취소하고 로그인 화면으로 돌아갑니다

# popupDecideChangePasswordButtonContinueLabel
source: Continue changing
ko: 계속 변경하기

# popupDecideChangePasswordButtonReturnLabel
source: Return to start
ko: 처음으로 돌아가기

# popupDecideSignupLabel
source: Cancel sign up?
ko: 회원 가입을 취소할까요?

# popupDecideSignupDescription
source: If you cancel, all data will be deleted and you will need to sign up again to use Fisica.
ko: 취소하실 경우 모든 데이터가 삭제되며 Fisica를 이용하기 위해서는 다시 회원가입을 진행해야 합니다.

# popupDecideSignupButtonContinueLabel
source: Continue
ko: 계속 작성하기

# popupDecideSignupButtonReturnLabel
source: Cancel sign up
ko: 회원가입 취소하기
